Debe crear las siguientes funciones:

Revisar Menu (Obligatorio) [20]
	Muestra el menú de comidas, con el precio. También permite seleccionar un item del menú para agregarlo al “carrito”


Revisar Carrito (Obligatorio) [20]
	Muestra el carrito de comidas seleccionadas.


Pagar (Obligatorio) [20]
	Muestra el costo total y cantidad de ítems del carrito. Luego sugiere la propina (10%). El usuario puede:
Aceptar: (se asume que paga) y se vacía el carrito.
Seguir Comprando: Se vuelve al menú principal


Quitar Ítem de Carrito [10]
	Saca un objeto del carrito.


Buscar ítem en carrito, por nombre [10]
	Se debe buscar un item en el carrito según el nombre.


Buscar ítem en carrito, por ingredientes [15]
	Se debe buscar un item en el carrito, según los ingredientes del ítem.


Filtrar items que den alergia [20]
	Se muestran los ítem que NO tengan el o los ingredientes que le causen alergia al usuario.


Buscar ítem [15]
	Se debe buscar un ítem que contenga, en alguna parte, la palabra ingresada por el usuario.


Modificar Ítem del Menú [15]
	Se debe preguntar por la contraseña, la cual debe calzar con la contraseña guardada en el archivo “password.psw”. Luego, se selecciona un item del Menu y se modifican sus datos.


Agregar Item al Menú [15]
	Se debe preguntar por la contraseña, la cual debe calzar con la contraseña guardada en el archivo “password.psw”. Luego, se agrega un item al menú con todos los datos necesarios.


Guardar Carrito [20]
	Se guarda el carrito y el dueño del carrito en un archivo que sea “<nombre_usuario>.carrito”


Cargar Carrito [15]
	Se carga el carrito del usuario, si no existe el archivo, se inicia el programa de forma normal.


Calcular Calorías [10]
	Entrega el total de calorías de los ítems del carrito del usuario.